MayBach Centralização 
Dashboard   Veículos   Vendas  Contratos  Relatórios  Consulta FIPE  Clientes  Marcas  Categorias  Usuários  Loja  Vamos começar a melhorar o fluxo do sistema com base nas telas.   Então, ao invés do usuário precisar criar uma categoria, depois uma marca e depois um veículo, ele só terá a tela de veículos e dentro da criação de um veículo, ele irá poder ou selecionar a categoria e marca que já foram criadas anteriormente ou criar uma nova.   Em veículos, o administrador também poderá cadastrar documentos do veículo em PDF ou Imagem, para caso precise algum dia, ele sempre conseguirá visualizar no cadastro do veículo. (Isso não aparecerá para os usuários do catálogo)   A parte de Vendas irá virar Vendas e Compras, onde poderá ser registrado uma venda ou compra de um veículo. Caso não tenha o veículo registrado, ele deixará registrar na hora e caso nao tenha o cliente, ele deixará registrar na hora também.   Na parte de venda, terá o valor total do veículo que será vendido, quanto será pago de entrada, se terá algum carro de entrada, e caso tenha um carro, ele deverá aparecer um pop=up para criar um veículo na hora com o status de reservado em veículos.   Também no registro de venda, ele deverá mostrar o valor restante e a forma que será paga esse valor restante. Logo após isso, ele poderá criar a venda e automaticamente irá criar o contrato com todos os registros informados e puxados da venda. Ou seja, a página de contrato só será para enviar a assinatura por e-mail, verificar resumo, baixar pdf e verificar os status, porque não será mais possível criar contrato pois virá direto de vendas.   E quando for uma Compra de veículo, ele terá a opção de colocar os custos extras que teve ou terá com o carro em uma tabela abaixo. E depois ele mostrará um resumo de todos os cálculos para justamente saberem quanto podem vender depois.   A consulta de débitos veiculares irá apenas direcionar para o link https://www.ipva.fazenda.sp.gov.br/IPVANET_Consulta/Consulta.aspx  O contrato poderá ser enviado por WhatsApp e E-mail. Precisa integrar o Evolution.   Precisará ter uma aba de campanhas para enviar mensagem de feliz aniversário para os clientes de acordo com as datas de nascimento por WhatsApp.  